1. Написать программу, которая выводит текущую дату в полном русскоязычном формате, например: “Сегодня 8 декабря 2018 года, суббота, 20 часов 6 минут 54 секунды”. Следует обратить внимание на правильные склонения слов “час”, “минута”, “секунда”. 

Продвинутый уровень: с помощью стандартной функции setInterval сделать так, чтобы сформированная строка с датой и временем отображалась в консоли каждую секунду.

2. Написать простую программу авторизации. Создать массив users, в котором каждый элемент – это объект типа “пользователь” со свойствами “имя”, “логин” и “пароль”. Программа должна запрашивать у пользователя логин и пароль при помощи prompt, после чего проходить по массиву users и искать в нем объект с такими же значениями. Если пользователь найден в массиве users, то программа должна поздороваться с ним по имени. В противном случае должна появиться ошибка авторизации.