Теория:

Прочитать главы 4–9, 11–16 в разделе «Основы JavaScript (http://learn.javascript.ru/first-steps)».

Прочитать про типы данных и их особенности, например, округление дробных чисел.

Нужно запомнить правила именования переменных.

Разобраться с правилами преобразования типов. Они не всегда очевидны, и некоторые нужно просто запомнить, но сталкиваться с ними вы будете постоянно.

Убедиться, что вам хорошо понятны условия и циклы — это базовые инструменты языка, без их понимания идти дальше будет трудно.

Практика: 

Написать программу, которая последовательно запрашивает у пользователя два числа, после чего сравнивает их и выводит одно из сообщений: “Первое число больше второго”, “Второе число больше первого” или “Числа равны”. Необходимо учесть ситуации, когда пользователь вместо числа ввел строку или вообще не ввел ничего. Для получения числа от пользователя пригодится функция prompt, а для вывода – alert.
Написать программу, которая выводит в консоль все високосные годы от 1900 до 2016. Алгоритм определения високосного года следует найти в интернете самостоятельно. Вам нужно попробовать усовершенствовать программу, чтобы она принимала начальный и конечный год от пользователя. Следует учесть ситуацию, когда начальный год оказался больше конечного.
Написать программу, которая последовательно запрашивает у пользователя числа при помощи prompt, пока он не нажмет “Отмена”. После нажатия “Отмена”, программа выводит сумму введенных чисел при помощи alert. Если пользователь ввел не число (а, например, строку), то это значение не суммируется с остальными.